U redu, prijeći ću na naše
ovdje jedno računalo s unboksom
i ovdje je kutija u kojoj piše voznja motike
i zato neki od vas znaju
gledajući na forumima Odroida što je
to će se dogoditi dame i gospodo
je kutija koja sadrži ne droid N na
potpuno nova ploča od srca pukovnika
Odroid n2 je nova generacija singl
putno računalo to je moćniji više
stabilan brži brži brži er
netko mi ispravi više posla to je više
brže od n1 to je brže nego
sve što mislim da je droid
donio samo još ok tako ovaj odbor
ima ARM Cortex 73 CPU clustera
također ima dvojezgreni korteks a53 klaster
s novom generacijom mal npr. 52 GPU tako
to je super snažno 6 jezgri koje imam
dobio u kutiji sam uzimajući pravo ovdje
Stvarno želim roniti pravo u sam
Imam USB Wi-Fi dongle koji imam 16
gigabyte emmc memorijsku karticu i ja ću
to je samo neka vrsta toga
okrutno od mene je to okrutno oh ne mogu
čekati da se u ovo je dobio 1.8
gigaherc bez termalnog prigušivanja
na trenutak razmislite o tome
jedno računalo na ploči Oh što je ovo ah
imamo adapter koji su bili ljubazni
dovoljno da mislim na činjenicu da jesam
ovdje u Kanadi jer ću vas sve uhvatiti
Betcha
Da, strujni adapter je ovdje
Trebam ga vidjeti ovdje
tako što ćemo imati koliko vlast ide
stavimo to dobro
hajde se tamo
nekako dame i gospodo
ovaj loš dečko će se srušiti ovdje i
daj mi moć da ti jamčim
slučaj, ali čini stvarno loše TV
zapravo demonstrirati za prvi
vrijeme tako da želite da to učinim
uključit ću se u ovo što će mi omogućiti
utaknuti u moj zid ovo je 12
volt mm i mili amper mm amp yeah
pravo na pojačalo
tamo idemo ovo je podvozje imamo
vidio nešto slično ovome na
Odroid hc1 pričekajte malo ovo izgleda
stvarno malen za kraj da sam vidio
slike na njihovoj web-lokaciji i izgleda
ogroman
može li doista biti tako malo
retorički to je samo - zato što sam ja
uzbuđeno ovo je puno manje nego što sam bio
očekujući
oh pogledate da si ga
Dame i gospodo, samo ću
dovedite to do kamere samo tako
može dobiti brz pogled na
Odroid n - što smo primijetili na prvom mjestu
sve su to plave 4 USB 3.0 pune veličine
što je savršeno
imamo HDMI 4k 60 out koji imamo
Gigabitni Ethernet imamo cijev
ulazni adapter ste spremni za to
ovo je nekako uzbudljivo za one od nas
koji imaju puno opeka uokolo
to će trajati sedam točaka pet volti
to će potrajati mislim da je to do
20 volti ovo će potrajati kao širok
raspon adaptera od 12 volti do pojačala
preporučeni napon i jačina struje
što god uključite u ovo je vjerojatno
će ga napajati sve dok je 7,5 volti
plus, ali ako uključite adapter od 9 volti
ako priključite 15 voltni adapter
ići na napajanje ove ploče i to je sigurno
učiniti tako
automatski će se spustiti ili povećati kao
potreban smo dobili 40 pin GPIO za
purists i programeri smo GPIO
ovdje vidim infracrvenu vezu, ako mi
to želite koristiti kao infracrveni prijemnik
za recimo set-top box ili nešto slično
da
imamo emmc tako da je ovo mjesto gdje je naš emmc
pohrana će se uključiti imamo
Flip prekidač za našu SD karticu nasuprot emmc
booting imamo TG ulaz ako želimo
priključiti OTG kabel koji je USB -
imamo stereo zvuk koji je izlaz
i naravno da imamo i audio
HDMI digitalni izlaz je jedna od stvari
što ćete primijetiti s ovim u skladu s HC-om
1 HC 2 je da ne postoji SOC
bez CPU-a nema središnje obrade
jedinica prikazana na ploči i to je
jer na drugoj strani koju vi
ne mogu vidjeti dobro
SOC je na dnu ove ploče
i što to omogućuje Hart kernelu
jesu li stvorili ovaj masivni heatsink
ovaj ogromni aluminijski hladnjak koji se osjeća
vrlo je hladno na dodir
ne samo sa SPC
sam procesor , ali i RAM
modula koji ima četiri gigabajta ddr3
ili je to DD dopustite mi da razmislim ovdje za
drugi
u kontaktu je s tim modulima
ionako će ga stvarno zadržati
kul ja sam stojim ispravljen to je
Ram vidi da sam i ja zapanjujuća
ovdje ljudi ima četiri gigabajta ddr4
Ram je 35% brži Ram od
n1 put put brže od tada reći
Malina Pi 3. podatke koji su
koje pruža kernel Hart temelji se na
Raspberry Pi 3 model B, ali je još uvijek
fer kao usporedba i to možemo reći
CPU performanse su 20% brže
prethodna generacija ove i
rasipanje topline je očito
spriječiti i prigušivanje, to je jedan od
ključne značajke ovdje ako mi
u usporedbi s Raspberry Pi
mjerila za kraj za njega apsolutno
blast prošlosti Raspberry Pi 3 mrak
plave boje koju vidite tamo koja predstavlja
PI 3 narančasto s desne strane to je
N2 za one koji su znatiželjne Xu
4 je ljubičasta traka i svijetlo plava
bar je performans n1 GPU- a 10%
brže od m1 tako da je vrlo uspješan
Vrlo dobro performanse rampi je lako
10 puta brže od
Raspberry Pi 3 je također dostupan u a
2 gigabajta, tako da ako želite manje RAM-a
uštedjeti malo novca možete jednostavno
idite s 2 nastupa, ovisno o vašem korištenju
slučaj i tamo imate ga ljudi
divno sada vjerujem da postoji
kompozitni videozapis iz audio priključnice kao
dobro, to mi je rečeno
tamo nam postavljate pitanja
znam da pogledamo ovaj slučaj ovdje
prilično znatiželjan kako to sve može
dolazi zajedno, tako ove vrste ovih
obično se spajaju i dolazi besplatno
pucao sam se bojati razbiti ga tamo mi
ići
ok tako kada je to sastavljen ako je to
poput one u kućnom oblaku
slajdova da točno
i to doista ima malo
više izražene staze nego kod kuće
oblak jedan, tako da je lakše da se to gore
ne da je kućni oblak bio jedan
teško bilo kojim dijelom kao što sam spomenuo
iako je ovo puno manje nego što sam bio
očekujući da će slike zaista dati
taj prikaz da je prilično velik i
Mislim jer smo tako navikli na
Raspberry Pi oblik koji to činimo kad mi
pogledajte sve stvari koje su uključene
ovo mislimo na to kao mikro ATX
i to ne dame i gospodo neka
zgrabite me
Raspberry Pi 3 u redu u svom slučaju I
nemojte sada izostaviti jedan slučaj
ali ja sam samo sišao
ovdje samo da vam pokažem obrazac
faktor ovdje je Raspberry Pi 3 je
nije mnogo veći zapravo nije
sada je mnogo šire
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 ali preko 10
100 da Oh Droid i 2 za USB 3 Giga
kladim se samo reći 4k 60p ne 4k 60p tamo
to su prelijepi unboxings me stvarno
žele kupiti mogu skočiti pravo natrag preko
da ljudi gledaju to
strašan još nije dostupan javnosti
no ja imam napredan
razvojni odbor zbog MEMS Linuxa
ako ga još niste upoznati s glavom
preko na NEMS Linux comm i to je
biti će prenesen na taj odbor
doista uzbuđen zbog ovog odbora ipak
trenutno ga podržava Ubuntu
osamnaest točka o4 kao i Android ne
previše siguran na verziju na kojoj ste vi
mogu provjeriti njihove oblike i to također ima
objavio preliminarnu verziju Debiana
rastezanje za n2 tako softver
podrška dolazi vrlo brzo i
Mislim da su stvarno prikovali ovu
jer su osigurane
razvojne jedinice u razvoj
zajednice prije nego što je puste u
javnosti koja je vrlo mudra ideja, jer
što se događa i to je
što se dogodilo, vidjeli smo ovo
neki drugi proizvođači SPC-a gdje
ploče izlaze i još ih nema
softver za to pravo tako da svi idu
i kupuje jedan, a zatim i programere
imaju problema s kupnjom jednog i tako sada
programeri vrlo ljudi koji idu
biti izdavanje softvera za to
imate problema s dobivanje hold od
da biste mogli osloboditi
softver i ljudi koji su ga kupili
prva vožnja govori
da ga rade yeah malee ne radi
Što god da jeste, to je stvar
Odroid je stvarno pogodio kraj
- To je vrlo lijepa daska vrlo
dobro proizvedeni kao što znate s
Odroidni sustavi mjerila su u i
mjerila izgledaju spektakularno pa sam
vrlo uzbuđen o tome sve u redu
to će biti dostupno u travnju 2019. godine
ima smisla
uskoro dolazi da da to je ono što je moje
rođendan, moj Bože, Dave to dodaj
sinoć
ima 4k video izlaz koji bi napravio
veliki set-top box ima infracrvenu vezu
možete koristiti daljinski upravljač za kontrolu
to
neka se ne vidi da je savršena to
apsolutno savršeno sada kada smo rekli
koju će ti zajednica poslati
četiri od njih što radite sa svima
odjednom ste u igri
developer pogledati Odroid m2 zajedno
s drugim proizvodima u liniji
cap pet dot TV slash Odroid
[Glazba, muzika]
[Pljesak]